## 1. Примеры:
- ### интеграционного теста приложения электронной почты
	- убедиться, что элементы «СТРАНИЦА ВХОДА» и «ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА» имеют взаимосвязь.	Нажать кнопку Входа после ввода своих учетных данных, ожидаемый результат = вход на главную страницу.
	- Убедиться, что имеется связь между почтовым ящиком и разделом “УДАЛЕННЫЕ”. Выбрать электронное письмо из почтового ящика и удалить его. Ожидаемый результат = удалённое письмо в разделе "УДАЛЕННЫЕ".

- ### дымового теста приложения электронной почты:
	- создание сообщения и сохранение его без отправки. Ожидаемый результат = сохранённое сообщение в разделе "ЧЕРНОВИКИ"
	- отправка сообщение к себе на адрес. Ожидаемый результат = отображение сообщения в разделе “ОТПРАВЛЕННЫЕ” и “ВХОДЯЩИЕ”.
- ### ре-теста приложения электронной почты:
	- удаление письма из раздела “ОТПРАВЛЕННЫЕ” или “ВХОДЯЩИЕ”. Ожидаемый результат = удаленное письмо в разделе “УДАЛЕННЫЕ”.
- ### нефункционального теста приложения электронной почты:
	- ввод неверных или некорректных учетных данных в элементе «СТРАНИЦА ВХОДА».

## 2. Необходимо ли провести регрессионное тестирование приложения электронной почты в случае если (ответить отдельно для каждого случая, мотивируя свой ответ):
### добавлен раздел “СПАМ”;
  - считаю нет, т.к. раздел новый и ранее в логике работы приложения не участвовал.
### раздел “УДАЛЕННЫЕ” переименован в раздел “КОРЗИНА”;
  - обязательно, т.к. исходя из опыта прошлых ошибок, нужно убедиться, что функционал остальных разделов не пострадал: удаление отправленного/входящего/черновика приводит к появлению сообщения в разделе "КОРЗИНА", а не появляется ошибка.
### на «СТРАНИЦА ВХОДА» устранен ранее обнаруженный дефект.
  - да, т.к. регрессионное тестирование направлено на подтверждение того, что функционал модулей, которые прошли доработку(исправление) не пострадал.

## 3. Какой вид тестирования желательно провести в первую очередь на новом билде(релизе) приложения?
Дымовое тестирование — убедиться, что приложение запускается и выполняет основные функции, а также это экономит время и деньги.

## 4. В результате добавления раздела “ЧЕРНОВИКИ” перестала корректно работать кнопка “Удалить письмо”. Какой вид тестирования позволит обнаружить нам данный дефект?
- Функциональное
